Ash'in ameliyatı iyi geçti
ve iyileşiyordu.
Güvenilir bir kaynaktan duydum.
Birdenbire ölemezdi.
Evet, ama...
Tüm haber kanalları
defalarca söyledi.
Sahte haber.
-Golzine o merkezi yaptırmış.
-Cidden mi?
Bunu da güvenilir bir kaynaktan duydum.
Ama bu eski haber.
-Patron!
-Cidden mi?
Ne, zombi gibi mi görünüyorum?
Gerçek o.
Bizi nasıl buldun?
Cain'den Eiji ile birlikte
serbest bırakıldığınızı duydum.
Burada ne yapıyordunuz?
Size yardıma gidecektik.
Bana her şeyi anlattı.
Neden Shorter'ı öldürmek zorunda kaldığını.
Hepiniz burada kalın.
Kimseye söylemeyin.
Neden? Bana emir veremezsin...
Hey!
Bize yardım etmeye çalışıyordu.
Orada kalmanı söylemiştim.
Bu konu dışarı sızdırılırsa,
tüm arkadaşların ölecek.
Ve sen kendine patron mu diyorsun?
Ash, neden hep böyle yapıyorsun?
Sana yardım etmeye çalışıyordu.
O zaman senden tek bir şey istiyorum.
Hiçbir şey yapma.
Tamam, sen bilirsin.
Artık onları durdurmayacağım.
Onlar için sen Shorter'ı öldüren
kötü adamsın.
Benim için de.
Şimdi onu kızdırdın.
Peki ya sen, neden ona anlattın?
Anlatmasaydım,
hâlâ yanlış anlayacaktı
ve seni öldürmeye çalışacaktı.
Küçük bir velet beni öldüremez.
Gerçeği söylememek acıtıyor.
Onun hislerini anlıyorum, bu yüzden anlattım.
Bir faydam olmadığını biliyorum.
Ama keşke bana biraz daha güvenebilsen.
Hiç güvenmediğimi söylemedim.
Sadece seni güvende tutmak istiyorum.
Evet, bunu biliyorum ama...
Artık kavga etmeyelim.
Ben böyle istememiştim.
Güvende olmana sevindim.
Herkesi görmezden geldim
Aylak aylak dolaşıyordum
O zamanlar her şey beni aldatmıştı
Sonra önümde belirdin
Solgun kalbimi ateşledin
Şu andan itibaren
Birbirimizi aradık
Seni kurtaracağım
Sonsuz fedakarlıklar
Bulanık idealler
Hepsini boşa harcatmayacağım
Bu yüzden içimde biriken hüznü
Parça parça yırtıp attım
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Şimdi, kalbine dokunuyoruz
Sadece özgürlük için savaşıyoruz
Tüm tartışmalar, tüm çatışmalar
Buna rağmen seni kurtarmak istedim
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Bunu tekrar yaşamak istemiyoruz
Zamanı geldi
Başlangıç çanlarını dinle
Uzak dur benden
Bay Lee Hua-Lung.
Beni davet ettiğiniz için teşekkür ederim.
Benim kim olduğumu biliyor musunuz?
Sizi davet eden benim.
Beni hatırlıyor musunuz?
Elbette, Bay Lee Yut Lung.
Kardeşimin adıyla davet ettiğim için özür dilerim.
Ama artık bunun neden gerekli olduğunu
Anlamış olmalısınız.
Anlıyorum.
İşte Banana Fish böyle başladı.
Bu kadar takıntılı olduğunuz proje.
Araştırmanızı iyi yapmışsınız.
Irak'taki Amerikan askerleri üzerinde
Deneyler bile yaptınız.
Ve onların arasında sevgili Ash Lynx'in
Ağabeyi de vardı.
İronik bir kader, değil mi?
Neyse, senin takıntın
Banana Fish ile meyvesini verdi,
ve muazzam değeri olan
stratejik bir silaha dönüştü.
Vakıf yönetim kurulundan Leonard Falkin
bu sabah bir kazada öldü.
Seni kovan üyelerden
5 kişi daha kaldı.
Ya onları senin için
ortadan kaldırsam?
Tüm Vakfı kontrol
altına alabilirsin.
Karşılığında ne istiyorsun?
Lee Wang-Lung, Lee klanının başı.
Hua-Lung hariç, onu ve diğer kardeşlerimi
öldürmeme yardım et.
Ne dedin sen?
Ayrıca, eşleri ve çocukları da.
Lee kanı taşıyan
son kişiye kadar.
Çoktan mı uyandın?
Yeterince uyudum.
Bak, güneş batıyor.
Bu ve gün doğumu, bu bataklıkta
görmeye değer tek şey.
Ne oldu?
Şey...
Senin güvende olduğuna
gerçekten çok sevindim.
Ibe'yi ara.
Seni eve göndermeyeceğim.
Kalabilir miyim?
Hayır desem bile eve gitmezsin.
Üstelik, senin burada kalman
benim için daha iyi gibi.
Seni Japonya'ya geri göndersem bile,
yine senin için deli olurum.
O yüzden seni görebileceğim
bir yerde olmanı tercih ederim.
Bir şey söyle.
Yanımda kalmanı tekrar
rica etmemi mi istiyorsun?
Ne?
Hoşuma gitti. Bir daha söyle.
Tabii canım. Açlıktan ölüyorum, hadi yiyelim.
Hadi ama, bir kez daha.
Kes artık.
Bütün zamanını Alex'le mi geçirdin?
Evet, öyle.
-Gerçekten mi?
-Evet...
Sanırım bazen Sing'le de birlikteydim.
Hapisten çıkmana şaşırdım.
Evet.
Biliyorsun işte. Bu kadar sert olma.
Yut Lung, değil mi?
Neden söylemedin ki?
Sebep yok.
Aslında seni bıraktığına sevindim.
Ne düşündüğünü anlamıyorum.
Dost mu düşman mı olduğunu.
Ben Ash'in düşmanı olacağım.
Bu Ash için bile olsa,
ellerini kirletemezsin.
Sorun ne?
Gidip bir şeyler içeceğim.
Ash'le nasıl yüzleşmeyi planlıyor?
İçimde kötü bir his var.
Brugmansia.
Alkaloid bir halüsinojen bitki.
İşitsel halüsinasyonlara, akut bunamaya
ve düzensiz davranışlara yol açar.
Bir şey hatırlattı mı?
Evet. Banana Fish, Brugmansia'nın
spontane mutasyonundan elde edildi.
Gençliğimden beri uyuşturucular
hakkında çok şey öğrendim.
Özellikle toksik maddeler.
Zehirleme bizim eski bir geleneğimizdir.
4.000 yıldır bunu yapıyoruz.
Yine de tarihten hiçbir şey doğmuyor.
Milliyetçilik ve kan bağlarıyla
yönetilme günleri bitti.
Bu arada, kaçak Ash ve
Prof. Dawson hakkında.
İkisini de sana geri getirecek
bir teklifim var.
Gerçekten mi? Dinlemek isterim.
Hiç feribota binmedin mi?
Sadece Circle Line'da.
Circle mı?
Bilmiyor musun? Sen bir New Yorklusun.
Ben sadece bir köylüyüm.
Siz yabancılar Amerika'yı sadece
New York ve Los Angeles sanıyorsunuz.
Ama hepiniz yanılıyorsunuz.
Bu dev ülkede sadece birkaç
gerçek metropol var.
Geri kalanı uçsuz bucaksız bir kırsal.
Birçok insan okyanusu sadece
televizyonda gördü.
Tonlarca yaşlı adam memleketlerinden
hiç çıkmadan ölüyor.
Sanki bir Stephen King romanından fırlamış gibi.
Sonsuz mısır tarlaları.
Ve yabancılardan nefret eden köyler.
Evet, yabancılar için zor bir yer.
Annem bir yabancıydı.
Yazları Cape Cod'a gelen
şehirlilerden biri.
Kaçtığı için onu suçlamıyorum.
Annen için seni geride bırakmak zor olmuştur eminim.
- Gerçekten mi?
- Evet.
Bana bir keresinde ne dediğini hatırlıyor musun?
Annenin sana gerçek adını verdiğini, "Aslan."
Anlamı ne?
Eski bir İbranice dua kelimesi.
"Şafak" demek.
Güneş doğarken doğmuşum.
Peki ikinci adın, "J"?
Jade. Değerli taş.
Gördün mü? Söylemiştim.
Annen bu ismi vermek için çok düşünmüş.
Güneşle doğan bebeğinin mutluluğunu dileyerek.
Hayatının şafaktaki bir yeşim taşı kadar
harika olmasını dilemiş.
Seni sevmediği imkansız.
O zaman neden...
Hiçbir şey. Haklı olmalısın.
Ne oldu?
Geri dönelim.
- Long Island'a ne olacak?
- Fikrimi değiştirdim.
Tanrım. Sürekli fikrini değiştiriyorsun.
Buraya gelebildiğine sevindim.
Ama tamamen güvende değiliz.
Hastane mi?
Patronum birini arıyor.
Neyse, gelecek ay özel bir dosya hazırlıyoruz.
Bekle sen Golzine. Bekle sen.
Kippard ve Holstock da.
Ash?
Gelmiyor musun?
Sebebini söyleyemem ama
bir tuhaflık var.
Sanki izleniyorum.
Dikkatli ol.
Buna alışkınım.
Dikkatli olması gereken sensin.
Şimdiden krizdeyiz, ha.
Belki de Banana Fish tamamen kimyasal değildir.
Bu demek oluyor ki...
Bu ağır.
Bunların hepsini bugün
okumuyorsun herhalde?
Kesinlikle okuyorum.
Şaka mı yapıyorsun? Bütün gece sürer.
Sıkıldıysan al.
Kendine biraz manga al.
Peki, o zaman alacağım. Bir de sosisli.
Benim için de bir tane.
Bol hardallı, Abi.
Hey.
Ben de seninle geliyorum.
Ne?
Bu hardal gerçekten çok acı.
Seni bebek.
Bir şeyler doğru değil.
Orada kim var?
Kendini açıkla.
Seni çağırdım ve beni görmezden geldin.
Boş ver. Sana soracak çok şeyim var.
Duydum ki Golzine kısa süre önce
senin malikanene gelmiş.
Ne için gelmişti?
Sadece öğle yemeğine davet ettim.
Anlıyorum.
Bana yalan söyleme.
Bize kin besliyorsun,
sana hayat verdiğimizi unutarak.
O zaman annemi öldürdüğünüz gibi beni de öldürün.
Biliyordum.
Ne planlıyorsun? Konuş!
Sen kimsin?
Beni öldürmeliydin,
annemi bir hayvan gibi öldürdüğünüzde.
Hepinizi yok edeceğim
ve Lee'leri bu gezegenden sileceğim.
Sonuncusuna kadar!
Sanki yapabilirsin. Ne yapabilirsin ki?
Sen sadece bir başarısızsın!
Senin de damarlarında Lee kanı var.
O canavar, babamızın kanı...
İşimizden memnun kaldın mı?
Evet.
Falkin'le iyi iş çıkardığın için
sana teşekkür borçluyum.
Bu arada, önerdiğin plan için
mükemmel birini buldum.
Güzel.
Kurban, Huayang Bank'ın başkanı
Lee Wang-Lung'du.
Hiçbir şüpheli ismi açıklanmadı.
Benim, Kippard.
Vakıf yönetim kurulu üyelerinin
ard arda ölümlerini biliyorsundur.
Yakın bir zamanda buluşabilir miyiz?
Doğru. Artık ona ihtiyaç yok.
Bir sonraki başkan adayı,
merhum Lee Wang-Lung'un 5. kardeşi.
Lee Hua-Lung olası bir aday.
7. kardeş Yut Lung
onun danışmanı.
Ziyaretçilerin var.
Banana Fish'in farmakolojik kimliği
hakkında tahmin yürüttüm.
Bir nöropsikofarmakoloji uzmanına
danış bakalım ne diyecek.
Bunu kendin mi yaptın?
Saf kimyasal bir sentez değil.
Örneğin, Güney Amerika'da
peyote adlı bir kaktüs var.
Halüsinasyon yapan aktif bir bileşen
çıkarılabiliyor.
Banana Fish'in de böyle bir alkaloid
bitkisinden yapıldığını düşünüyorum.
Hayret ettim.
Sadece bir teori.
Profesör Dawson nasıl?
Doktor, beyin sinir yollarının
hasar gördüğünü söyledi.
Ama bunun uyuşturucudan kaynaklandığını
kanıtlamak zor.
Bunu kanıtlayabilirsek,
önemli bir adım olur.
Neden-sonuç ilişkisini kanıtlamak, ha.
Kahretsin. Keşke Kippard'ı veya Holstock'u
boğazlayabilseydim.
Ben hallederim.
Sen mi?
Kippard, yaşlı adamın restoranının
müdavimiydi.
Onun gibiler asla değişmez.
Ah evet. Takip edildiğini söylemiştin.
Kim olduğunu çıkaramıyorum. Tüyler ürpertici.
Hayatımı sadece içgüdülerimle sürdürdüm.
Ona tamamen güvenirdim.
Böyle bir şey hiç başıma gelmemişti.
Seni hiç böyle umutsuz görmemiştim.
Sen de kimsin lan?
Çık ortaya, kahrolası!
Hey, Ash.
Ne? Kendi başına gezme dedim ya.
Ne? Neden bu kadar sinirlisin?
Yalnız değilim ki. Sadece donut almaya çıktım.
Saat 3'te buluşalım demiştin.
Ah evet, unutmuşum.
Hadi be.
Sorun ne, Ash? İyi hissetmiyor musun?
Bir şey değil. Hadi gidelim.
Sana bağırdığım için özür dilerim.
4 yıl oldu, Blanca.
Evet, epey zaman geçti, mösyö.
Güzel bronzlaşmışsın.
Görüyorum ki Karayipler sana iyi gelmiş.
Demek emekli olduğun dedikoduları doğruymuş.
Bir münzevinin zevklerinin tadını çıkarıyorum.
Kitaplara gömülmüş halde.
O zaman neden geldin?
Teklifini reddetmek için.
Ve çünkü ricân beni şaşırttı.
Kendi gözlerimle görmek istedim.
Peki onu gördün mü?
Zaman ironik bir şey.
Bizim için yaşlanmak anlamına gelir. Ama onun gibi çocuklar için büyümek.
Yakınında olduğumu hissetti ve tüyleri diken diken oldu.
Ee, ne diyorsun?
Şu an ne kadar yetenekli olduğunu merak ediyorum.
Kabul ediyorum.
Bu haber...
Ne yapıyorsun?
15 yaşında mı görünüyorum?
Evet. Ne, reşit olmayan olarak müzeye mi girmek istiyorsun?
Fahişelik yapıyorum.
Bu şakayı anlamadım.
Şaka değil. Peki ya haberler?
Ah evet.
Ne düşünüyorsun?
Ne hakkında?
Sana söylemedim ama Yut Lung bana daha önce söylemişti.
Düşmanın olacağını söyledi.
Bunu bana neden daha önce söylemedin?
Şey, çünkü...
Peşini bırakmayacağım.
Onun tek zayıf noktası sen olduğun sürece.
Bilmiyorum. Ama kötü niyet doluydu.
Tehlikeli biri. Onunla ilgili kötü bir his var içimde.
Merak etme.
Eğer benim için gelirse, o zaman öyle olsun.
-Nereye gidiyorsun?
-Sana söyledim.
Fahişelik yapacağım.
Dışarı yalnız çıkma.
Sen Peter değilsin.
Hasta hissediyor.
Onun yerine ben geldim.
Beni beğenmiyor musun?
Hâlâ sarışınları seviyorsun, değil mi?
Yüzümü mü unuttun? Çok üzüldüm.
Sen...!
Çekil. Ağırsın.
Sana teşekkür etmem gerekiyor.
"Ölümüm" sayesinde,
polis peşimde değil.
Ne istiyorsun?
Para mı?
Banana Fish.
Anlamıyorum.
Sonraya sakla.
Sen, Golzine,
Holstock, Smiles.
Hepinizi kim koruyor?
Cevap ver.
İhanet
etmeyeceğim.
Hadi, öldür beni!
Basit
vatanseverlik.
Peki ya bu?
Nereden aldın...
Dino böyle çalışır.
Bütün müşterileri
fotoğraflanmıştı.
Fark edemeyecek kadar mı azdın?
Şimdi, soruma cevap ver.
Bu...
Güzel cevap.
Hâlâ öğrettiklerimi uyguluyor.
Sakin ol...
Tekrar ateş eder mi? Hayır.
O açı. Demek ki, şu bina.
İmkansız. Çok uzak.
Eğer oradan vurduysa,
sıradan bir suikastçı değil.